Title: Home

----

Tagline: A Berlin-based social enterprise focused on social entrepreneurship and leadership innovation.

----

Herobutton: Discover More

----

Intro: Die Globalisierung und Urbanisierung haben aktuell einen grossen Einfluss auf das Weltgeschehen und haben grosse Folgen für viele Städte, worunter auch Berlin. Berlin hat einen Weg gefunden, als Schmelztiegel von Kreativität und Innovation wieder an Bedeutung zu gewinnen. Allerdings steigt in unserer Stadt immer mehr das Bewusstsein für die vielen Herausforderungen, die dieser neugefundene Schwung mit sich bringt.

----

Aboutheadline: Chancen

----

About: Wir glauben, dass die Zukunft Berlins positiv geprägt werden kann durch den Einfallsreichtum der Menschen, die Berlin ihr Zuhause nennen.  Die Futureminded Group sucht proaktiv nach einer innovativen und gemeinschaftlichen Herangehensweise an die heutigen und zukünftigen Herausforderungen unserer Stadt.

----

Projectheadline: Wir vernetzen Menschen für einen positiven Wandel.

----

Project: In unseren Projekten verknüpfen wir Menschen in ihren Organisationen, in Berlin und darüber hinaus, damit sie gesellschaftliche Veränderung gestalten können.

----

More: Find out more

----

Partnershipsheadline: Lokales und globales Mitwirken

----

Partnerships: Wir fördern und unterstützen gesellschaftlichen Wandel durch die Zusammenarbeit mit Organisationen aus unterschiedlichen Sektoren und Branchen.

----

Plusheadline: Bussiness & Civic Leadership Event

----

Eventdate: 12 March 2015

----

Eventlocation: Berlin, Germany

----

Plus: In einer globalisierten Welt ist es für uns alle sehr relevant, am Puls der Zeit zu sein. Deshalb lädt die Futureminded Group Führungskräfte aus unterschiedlichen Sektoren und Branchen in Berlin zum “2020Plus Business and Civic Leadership Event” ein, um gemeinsam über die Zukunft zu sprechen.

----

Eventheadline: The event will help leaders to:

----

Challenges: Neue Einblicke, wie man bestmöglich mit zukünftigen Herausforderungen wie demographischen Wandel, Industrie 4.0 und digitaler Innovation umgeht

----

Connect: Networking mit Führungskräften aus unterschiedlichen Sektoren und Branchen, die sich mit ähnlichen Herausforderungen auseinandersetzen

----

Empower: Förderung eines innovativen Führungsverständnisses für Organisationen

----

Speakerheadline: Unser Referent

----

Speaker: Als Keynote Speaker konnten wir Mal Flechter gewinnen, einen international anerkannten Zukunftsforscher und weltweiten Referent zu Leadership, Innovation und Zukunftsthemen. Sein Expertenwissen ist weltweit sehr gefragt und regelmäßig in Medienberichten auf BBC, bei Sunday Times oder auf Sky TV zu sehen oder hören.

----

Venueheadline: Der Veranstaltungsort

----

Venue: 

Haus Ungarn
Karl-Liebknecht-Straße 9
Alexanderplatz
Berlin

----

Contactheadline: Nehmen Sie Kontakt mit uns auf

----

Contact: Danke für Ihr Interesse an unserer Arbeit. Wenn Sie Fragen zu Projekten oder zu  einer potentiellen Zusammenarbeit haben, nehmen Sie gerne Kontakt mit uns auf.

----

Address: 

**Adresse**
futureminded Group
Weinbergsweg 24, 
10119, Berlin

----

Contactinfo: 

**Kontakt**
Linda Guddat
linda@futureminded.de
+49 (0) 30 95615951

----

Namelabel: Name

----

Emaillabel: Email

----

Organizationlabel: Organization

----

Messagelabel: Message

----

Sendlabel: Send