Title: Home

----

Tagline: Ein gemeinnütziges Berliner Unternehmen mit Fokus auf Sozial-Unternehmertum und Führungsinnovation.

----

Herobutton: Mehr erfahren

----

Intro: Globalisierung und Urbanisierung nehmen aktuell großen Einfluss auf das Weltgeschehen - mit ausschlaggebenden Folgen für viele Städte, darunter auch Berlin. Berlin hat in den vergangenen Jahren einen Weg gefunden, sich wieder neu als urbaner Hotspot für Kreativität und Innovation zu etablieren. Gleichzeitig steigt in unserer Stadt immer mehr das Bewusstsein für die vielen Herausforderungen, die dieser neu gefundene Schwung mit sich bringt.

----

Aboutheadline: Chancen

----

About: Wir glauben, dass die Zukunft Berlins positiv geprägt werden kann durch den Einfallsreichtum der Menschen, die Berlin ihr Zuhause nennen. Die Futureminded Group sucht proaktiv nach einer innovativen und gemeinschaftlichen Herangehensweise an die heutigen und zukünftigen Herausforderungen unserer Stadt.

----

Projectheadline: Menschen vernetzen für positiven Wandel.

----

Project: In unseren Projekten verknüpfen wir Menschen, damit sie in ihren Organisationen, in Berlin und darüber hinaus Veränderung in der Gesellschaft anstoßen können.

----

More: Mehr erfahren

----

Partnershipsheadline: Lokales und globales Mitwirken

----

Partnerships: Wir fördern und unterstützen gesellschaftlichen Wandel durch die Zusammenarbeit mit Organisationen aus unterschiedlichen Sektoren und Branchen.

----

Plusheadline: Business & Civic Leadership Event

----

Eventdate: 12. März 2015

----

Eventlocation: Berlin, Deutschland

----

Plus: 

In einer globalisierten Welt ist es für uns alle relevant, am Puls der Zeit zu sein. Deshalb lädt die Futureminded Group Führungskräfte aus unterschiedlichen Sektoren und Branchen in Berlin zum “2020Plus Business and Civic Leadership Event” ein, um gemeinsam über die Gestaltung der Zukunft zu sprechen. 
Das Programm finden Sie hier.

----

Eventheadline: Das Event wird folgende Punkte hervorheben:

----

Challenges: Neue Einblicke in den Umgang mit zukünftigen Herausforderungen, wie dem demographischen Wandel, Industrie 4.0 und digitaler Innovation ermöglichen.

----

Connect: Networking mit Führungskräften aus unterschiedlichen Sektoren und Branchen, die sich mit ähnlichen Herausforderungen auseinandersetzen.

----

Empower: Förderung eines innovativen Führungsverständnisses für Organisationen.

----

Speakerheadline: Unser Gastsprecher

----

Speaker: Als Keynote Speaker konnten wir Mal Flechter gewinnen, einen international anerkannten Zukunftsforscher und weltweiten Referent zu Leadership, Innovation und zukunftsbezogenen Themen. Sein Expertenwissen ist weltweit sehr gefragt und er ist regelmäßig in Medienberichten auf BBC, bei Sunday Times oder auf Sky TV vertreten.

----

Venueheadline: Das Venue

----

Venue: 

Haus Ungarn
Karl-Liebknecht-Straße 9
Alexanderplatz
Berlin

----

Contactheadline: Nehmen Sie Kontakt mit uns auf

----

Contact: Danke für Ihr Interesse an unserer Arbeit. Wenn Sie Fragen zu Projekten haben, nehmen Sie gerne Kontakt mit uns auf.

----

Address: 

**Adresse**
Futureminded Group
Weinbergsweg 24
10119 Berlin

----

Contactinfo: 

**Kontakt**
Linda Guddat
linda@futureminded.de
+49 (0) 30 95615951

----

Namelabel: Name

----

Emaillabel: E-Mail

----

Organizationlabel: Organisation

----

Messagelabel: Nachricht

----

Sendlabel: Senden