Identifier: charitywater

----

Name: Charity Water

----

Intro: Der jährliche Berliner Wasserbetriebe Staffellauf ist zu einer Plattform für engagierte Läufer und Läuferinnen geworden, die gemeinsam Gelder gegen die globale Wasserkrise sammeln.

----

Text: Die Teilnehmer suchen aktiv Sponsoren aus ihren Familien, Freundes- oder Kollegenkreisen, die sie bei ihrem Lauf unterstützen. Diese Spenden gehen an charity:water, eine innovative Non-Profit Organisation aus New York, die Trinkwasser in Entwicklungsländer bringt. Seit 2011 konnten wir so 26.706 € einsammeln und über 1.175 Menschen in Ethiopien mit sauberem Wasser versorgen. Jedes Jahr nimmt die Zahl der Läufer weiter zu.

----

Button: http://www.charitywater.org

----

Title: charity-water