Title: futureminded Group

----

Author: futureminded Group

----

Description: Globalisierung und Urbanisierung nehmen aktuell großen Einfluss auf das Weltgeschehen - mit ausschlaggebenden Folgen für viele Städte, darunter auch Berlin. Berlin hat in den vergangenen Jahren einen Weg gefunden, sich wieder neu als urbaner Hotspot für Kreativität und Innovation zu etablieren. Gleichzeitig steigt in unserer Stadt immer mehr das Bewusstsein für die vielen Herausforderungen, die dieser neu gefundene Schwung mit sich bringt.

----

Keywords: futureminded,berlin,business,innovation,leadership

----

Copyright: © 20014-(date: Year) (link: http://future-minded.de text: futureminded Group)

----

Focus: Fokus

----

Projects: Projekte

----

Link2020: 2020Plus

----

Contact: Kontakt

----

Imprint: Impressum